liebe parteifreunde und sympathisanten
und anhänger der afd
mit großer erschütterung haben wir von
dem mordanschlag dem feigen mordanschlag
auf frank marx gestern in bremen gehört
offensichtlich hat die hetze der
altparteien und bestimmter medien hier
nun früchte getragen
ich fühle mich in diese situation an den
terror der roten armee fraktion in den
70er jahren erinnert
deutschland trifft in eine situation die
wir nicht zulassen dürfen
ich erwarte von allen demokraten und
insbesondere von der bundeskanzlerin
dass sie die hetze gegen die ft
einstellen und die gewalt gegen die afd
verurteilen und alles erforderliche
unternehmen dass so etwas in zukunft
nicht mehr passieren kann
wir wünschen unseren parteifreund frank
markt mit gute besserung und schnelle
genesung